Многие не верят в ее существование. Однако Кант считал, что с нее начинается любое человеческое знание.А еще говорят, что она подводит только тех, у кого она есть. Назовите ее.
Большинство из НИХ погибает, так и не успев претерпеть желанную метаморфозу. По утверждению автора «Словаря символов» Джека Тресиддера, осознание ИХ важности в XVIII столетии вплотную совпало по времени с усилением политического значения народных масс. Назовите ИХ.
Долгое время празднование Пасхи на Руси совпадало с другим, более древним славянским праздником, посвященным птицам. К этому празднику традиционно пекли хлебцы в виде одной из трех птиц — жаворонка, тетерева и... Назовите третью птицу
Кого решили изобразить на плакате против расизма, потому что они одновременно и белые, и чёрные, и азиаты?
Что, согласно старинной арабской мудрости, порождают сплошные солнечные дни?
Она появляется тогда, когда на какое-нибудь определенное действие человек затрачивает наименьшее количество движений«. Какое человеческое качество так точно описал Чехов?
Продолжите китайскую мудрость: если вы не знаете своих детей, посмотрите на их...
У героя новеллы Сигизмунда Кржижановского получилось: "Икар". А что при схожих действиях получилось у героя произведения, датируемого тем же годом?
Оно – это ответ. Его, например, можно найти на двери квартиры Фокса Малдера. Еще его можно получить, если задать Siri соответствующий вопрос. Назовите его.
В 2008 году посетителям выставки советовали отложить пистолет и вооружиться вилкой, тем самым призывая покупать. Что?
В романе Бернáра Вербéра юморист говорит, что еще в древности люди с каждым днем трудились все менее усердно, и приводит в доказательство АЛЬФЫ. В одном мультсериале материалом для АЛЬФ стал сахар. Назовите АЛЬФУ греческим словом.
Тосэнкё – японская салонная игра, в которой сидящие игроки пытаются сбить с подставки маленькую игрушку. На начисление очков влияет не только само попадание, но и итоговое взаиморасположение предметов, прежде всего направление, наклон, сторона и площадь ИКСА. Назовите ИКС словом с одинаковыми гласными.
В 15 веке африканские племена акафýла были истреблены рослым воинственным народом, с тех пор известным как чéва. По одной версии, на языке побежденных слово «чéва» означало «инопланетянин». Какое слово мы заменили на «инопланетянин»?